Из объяснения.txt:

1. Цель и задачи портфеля
2. Количество активов
3. Финальный состав портфеля и обоснование включения каждого актива И из Отказ от других высокометричных бумаг 
4. Ключевые характеристики обновлённого дивидендного портфеля

Из див портфель.xlsx:

1. Сделать так: на одном слайде вставить слева из табл. "Метрика > 1" список всех компаний и их Метрику (TTM/√P) и от этого стрелкой к другой таблице, с компаниями из табл. "Портфель" (типа было много, отсеяли -> осталось мало)
2. Вставить все диаграммы (их 3)
